Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Shorten home folder
ja: ホームフォルダーを短縮
ko_kr: 홈 폴더 단축
zh_cn: 缩短主目录

source: "Shorten home folder" will display the home folder itself as "Home" instead of its full path. Assuming the home folder is: `/mnt/onboard/.books` A subfolder will be shortened from: `/mnt/onboard/.books/Manga/Cells at Work` To: `Manga/Cells at Work`.
ja: 「ホームフォルダを短縮」を設定すると、ホームフォルダ自体がフルパスではなく「ホーム」として表示されます。 例えば、ホームフォルダが次のような場合: ` /mnt/onboard/.books` 配下のサブフォルダ ` /mnt/onboard/.books/Manga/Cells at Work ` は次のように短縮されます。 ` Manga/Cells at Work `
ko_kr: "짧은 홈 폴더"는 홈 폴더 자체를 전체 경로 대신 "홈"으로 표시합니다. 홈 폴더가 다음과 같을 경우: `/mnt/onboard/.books` `/mnt/onboard/.books/Manga/Cells at Work` 와 같은 하위 폴더는 'Manga/Cells at Work' 와 같이 줄여서 표시합니다.
zh_cn: “缩短主目录”选下那个会将主目录本身显示为“主目录”，而不是其完整路径。 假定主目录是： `/mnt/onboard/.books` 那么子文件夹将从： `/mnt/onboard/.books/Manga/Cells at Work` 缩短至： `Manga/Cells at Work`。

source: Lock home folder
ja: ホームフォルダーをロックする
ko_kr: 홈 폴더 잠금
zh_cn: 锁定主目录

source: Info lists items per page: %1
ko_kr: 페이지당 정보 목록 항목: %1
zh_cn: 每页信息列表条目数：%1

source: This sets the number of items per page in: - Book information - Dictionary and Wikipedia lookup history - Reading statistics details - A few other plugins
ja: これにより、下記の画面にてページあたりのアイテム数を設定します: - 書籍情報 - 辞書と Wikipedia の検索履歴 - 閲覧統計情報の詳細 - いくつかのプラグイン画面
ko_kr: 여기서 페이지 당 항목 수를 설정합니다: - 도서 정보 - 사전과 Wikipedia 조회 내력 - 읽기 통계 세부사항 - 몇 가지 다른 플러그인
zh_cn: 设置每页项目数，应用于： - 书籍信息 - 词典和维基百科查询历史 - 阅读统计详情 - 其他一些插件

source: Info lists items per page
ja: ページごとのアイテム数
ko_kr: 페이지별 항목 목록 정보
zh_cn: 每页信息列表条目数

source: Reverse sorting
ja: 逆順に並び替え
ko_kr: 역순으로 정렬
zh_cn: 反向排序

source: Folders and files mixed
ko_kr: 폴더와 파일 혼합
zh_cn: 将文件夹与文件混合排列

source: Sleep screen
ko_kr: 잠든 화면

source: Move book metadata
ja: 書籍のメタデータを移動
ko_kr: 도서 메타데이터 이동
zh_cn: 移动书籍元数据

source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: Plugin management
ja: プラグインの管理
ko_kr: 플러그인 관리
zh_cn: 插件管理

source: Developer options
ja: 開発者オプション
ko_kr: 개발 옵션
zh_cn: 开发者选项

source: Clear caches
ja: キャッシュを消去
ko_kr: 캐시 지우기
zh_cn: 清除缓存

source: Clear the cache folder?
ja: キャッシュフォルダーを消去しますか？
ko_kr: 캐시 폴더를 지울까요?
zh_cn: 清理缓存文件夹吗？

source: Caches cleared. Please restart KOReader.
ja: キャッシュを消去しました。 KOReaderを再起動してください。
ko_kr: 캐시가 지워졌습니다. KOReader를 다시 시작하세요.
zh_cn: 缓存已清空。请重启 KOReader。

source: Enable debug logging
ja: デバッグログを有効
ko_kr: 디버그 로그인 활성
zh_cn: 启用调试日志

source: Enable verbose debug logging
ja: 詳細デバッグログを有効
ko_kr: 자세한 디버그 로깅 사용
zh_cn: 启用详细调试信息

source: Disable forced 8-bit pixel depth
ja: 強制8-bit色深度を解除
ko_kr: 강제 8비트 픽셀 심도를 끕니다
zh_cn: 禁用强制8位颜色深度

source: Always abort on crash
ja: クラッシュ時は必ず中断する
ko_kr: 충돌되면 항상 중단하기
zh_cn: 总是在崩溃后停止

source: Disable C blitter
ja: C blitterを禁止する
ko_kr: C 블리터 비활성
zh_cn: 禁用C blitter

source: Disable HW dithering
ja: ハードウェアディザリングを無効にする
ko_kr: HW 디더링 비활성
zh_cn: 禁用硬件抖动

source: Disable SW dithering
ja: ソフトウェアディザリングを無効にします
ko_kr: SW 디더링 비활성
zh_cn: 禁用软件抖动

source: Anti-alias rounded corners
ko_kr: 둥근 모서리의 계단 현상 방지

source: Bypass the WAIT_FOR ioctls
ja: コンピューターのインプット・アウトプット(WAIT_FOR icotls)の待ち合わせを回避する
ko_kr: WAIT_FOR ioctls 우회
zh_cn: 绕过 WAIT_FOR ioctls

source: Ignore feature bans on B288 SoCs
ja: B288 SoCs 機能禁止を無視
ko_kr: B288 SoC에서 기능 금지 무시
zh_cn: 无视针对 B288 SoCs 的功能禁令

source: Start compatibility test
ja: 互換性テストを開始
ko_kr: 호환성 테스트 시작
zh_cn: 开始兼容性测试

source: Disable enhanced UI text shaping (xtext)
ja: 拡張 UI テキスト整形(xtext)を無効にする
ko_kr: 향상된 UI 텍스트 쉐이핑 비활성화 (xtext)
zh_cn: 禁用UI文本增强（xtext）

source: UI layout mirroring and text direction
ja: UIレイアウトのミラーリングとテキストの方向
ko_kr: UI 레이아웃 미러링 및 텍스트 방향
zh_cn: UI 布局镜像和文本方向

source: Reverse UI layout mirroring
ja: UIレイアウトのミラーリング反転
ko_kr: UI 레이아웃 미러링 반대
zh_cn: 镜像UI布局

source: Reverse UI text direction
ja: UI テキストの方向を反転
ko_kr: UI 텍스트 방향 반대
zh_cn: 反转文本方向

source: Enable CRE call cache (with stats)
ja: CRE call cache (with stats)を有効する
ko_kr: CRE 통화 캐시 활성화 (통계 포함)
zh_cn: 启用CRE调用缓存（带状态）

source: Enable CRE call cache
ja: CRE call cache有効にする
ko_kr: CRE 통화 캐시 활성화
zh_cn: 启用CRE调用缓存

source: Dump the fontlist cache
ja: フォントリストキャッシュをダンプする
ko_kr: 글꼴 목록 캐시 덤프
zh_cn: 转储字体列表缓存

source: Turn on the LED on PM entry failure
ja: 電源管理移行に失敗したときLEDを点灯する
ko_kr: PM 입력 실패하면 LED 켜기
zh_cn: PM 录入失败时打开 LED

source: File search
ja: ファイル検索
ko_kr: 파일 검색
zh_cn: 文件搜索

source: Search a book by filename in the current or home folder and its subfolders. Wildcards for one '?' or more '*' characters can be used. A search for '*' will show all files. The sorting order is the same as in filemanager. Tap a book in the search results to open it.
ja: 現在のフォルダまたはホームフォルダとそのサブフォルダ内のファイル名で書籍を検索する。 '?'(１文字) または '*' (複数文字)をワイルドカードとして使用できます。 '*' のみを検索すると、すべてのファイルが表示されます。 並べ替え順序は、 filemanager の設定と同じです。 検索結果をタップして開けます。
ko_kr: 현재 또는 홈 폴더 및 해당 하위 폴더에서 파일이름으로 책을 검색합니다. 한 글자용 '?' 또는 여러 글자용 '*' 문자를 와일드카드로 사용할 수 있습니다. '*'로 검색하면 모든 파일이 표시됩니다. 정렬 순서는 파일 관리자와 동일합니다. 검색 결과에서 책을 탭하여 엽니다.
zh_cn: 在当前文件夹或主目录及其子文件夹中按文件名搜索书籍。 可使用单字符通配符'?'或多字符通配符 '*'进行搜索。仅使用'*'搜索将显示所有文件。 排序顺序与文件管理器中的相同。 轻按搜索结果中的书名将其打开。

source: Open last document
ja: 最後に開いた書籍を開き直す
ko_kr: 마지막 문서 열기
zh_cn: 打开最近的文档

source: Last: %1
ja: 最後: %1
ko_kr: 최근: %1
zh_cn: 上次打开：%1

source: Would you like to open the last document: %1?
ja: 最後に開いた文書 %1 を開きますか？
ko_kr: 마지막 문서를 열까요: %1?
zh_cn: 你想要打开上一个文档 %1 吗？

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Sort by: %1
ja: 並び順: %1
ko_kr: 정렬 기준: %1
zh_cn: 按 %1 排列

source: file browser
ja: ファイルブラウザー
ko_kr: 파일 탐색기
zh_cn: 文件浏览器

source: history
ja: 履歴
ko_kr: 최근 내력
zh_cn: 历史

source: favorites
ja: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏夹

source: folder shortcuts
ja: フォルダーのショートカット
ko_kr: 폴더 바로가기
zh_cn: 文件夹快捷方式

source: last file
ja: 最後に開いたファイル
ko_kr: 최근 파일
zh_cn: 最后的文件

source: Start with: %1
ja: 起動時の画面: %1
ko_kr: 첫 화면: %1
zh_cn: 从 %1 开始

source: KOReader's startup script has been updated. You'll need to completely exit KOReader to finalize the update.
ja: KOReaderの起動スクリプトが更新されました。 更新を完成する為、 KOReader を完全に終了する必要があります。
ko_kr: KOReader의 시작 스크립트가 업데이트되었습니다. 업데이트를 적용하려면 KOReader를 완전히 끝내야 됩니다.
zh_cn: KOReader的启动脚本已经更新。你需要完全退出KOReader来完成更新。

source: Restart anyway
ja: いずれにせよ、再起動する
ko_kr: 어떻든 재시작
zh_cn: 不论如何都要重启

source: File manager menu
ja: ファイル管理メニュー
ko_kr: 파일 관리자 메뉴
zh_cn: 文件管理器菜单

source: Default
ja: デフォルト
ko_kr: 기본값 설정
zh_cn: 默认

source: Defaults
ja: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

source: Default settings saved.
ja: デフォルト設定を保存しました。
ko_kr: 기본 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 默认设置已保存。

source: Save and quit
ja: 保存して終了
ko_kr: 저장하고 끝내기
zh_cn: 保存并退出

source: Save and restart
ja: 保存して再起動
ko_kr: 저장하고 재시작
zh_cn: 保存并重启

source: KOReader needs to be restarted to apply the new default settings.
ja: 新しいデフォルト設定を適用するには KOReader を再起動する必要があります。
ko_kr: 새 기본 설정을 적용하려면 KOReader를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: KOReader 需要重启以应用新的默认设置。

source: Discard changes
ja: 変更を破棄する
ko_kr: 변경 사항 취소
zh_cn: 忽略变更

source: Some changes will not work until the next restart. Be careful; the wrong settings might crash KOReader! Are you sure you want to continue?
ja: いくつかの変更はアプリを再起動するまで機能しません。 もし設定を間違えばKOReaderをクラッシュさせることに注意してください。 続行してもいいですか?
ko_kr: 몇몇 변경은 재시작 후에 적용됩니다. 주의하세요; 잘못된 설정은 KOReader를 사용할 수 없게 만듭니다! 계속할까요?
zh_cn: 部分设置重启后生效。请小心，错误的设置可能会使 KOReader 崩溃！ 确定要继续吗？

source: Folder shortcuts
ja: フォルダーのショートカット
ko_kr: 폴더 단축키
zh_cn: 文件夹快捷方式

source: Remove shortcut
ko_kr: 바로가기 제거
zh_cn: 移除快捷方式

source: Rename shortcut
ko_kr: 바로가기 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名

source: Paste to folder
ko_kr: 폴더에 붙여넣기
zh_cn: 粘贴到文件夹

source: Enter folder shortcut name
ko_kr: 폴더 바로가기 이름 입력
zh_cn: 输入文件夹快捷方式的名字

source: Shortcut already exists.
ko_kr: 바로가기가 이미 있습니다.
zh_cn: 此快捷方式已存在。

source: Remove from folder shortcuts
ko_kr: 폴더 바로가기에서 제거
zh_cn: 移除文件夹快捷方式

source: Add to folder shortcuts
ko_kr: 폴더 바로가기에 추가
zh_cn: 添加文件夹快捷方式

source: Home
ja: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主目录

source: Unread
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读

source: Reading
ja: 読書中
ko_kr: 읽는 중
zh_cn: 阅读中

source: On hold
ja: 保留
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 等待中

source: Finished
ja: 完了
ko_kr: 끝냄
zh_cn: 完成

source: Reset this document?
ja: この文書をリセットしますか？
ko_kr: 이 문서를 재설정할까요?
zh_cn: 要重置此文档吗？

source: Information will be permanently lost.
ko_kr: 정보가 영구적으로 손실됩니다.
zh_cn: 相关信息将永久丢失。

source: document settings, progress, bookmarks, highlights, notes
ko_kr: 문서의 설정, 진행률, 책갈피, 강조 표시, 메모
zh_cn: 文档设置、阅读进度、书签、标注、笔记

source: custom cover image
ko_kr: 사용자 지정 표지 이미지
zh_cn: 自定义封面图片

source: custom book metadata
ko_kr: 사용자 지정 책 메타데이터
zh_cn: 自定义书籍元数据

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加する
ko_kr: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加至收藏夹

source: Show folder
ja: フォルダーを表示する
ko_kr: 폴더 표시
zh_cn: 显示文件夹

source: Book cover
ja: ブックカバー
ko_kr: 책 표지
zh_cn: 书籍封面

source: Book description
ja: 本の説明
ko_kr: 책 설명
zh_cn: 书籍描述

source: Execute %1 script
ja: %1 スクリプトを実行
ko_kr: %1 스크립트 실행
zh_cn: 执行 %1 脚本

source: Running %1 script %2…
ja: %1 のスクリプト「 %2」 を実行中 …
ko_kr: %1 스크립트 실행 중 %2…
zh_cn: 正在运行 %1 脚本 %2……

source: The script exited successfully.
ja: スクリプトの実行に成功しました。
ko_kr: 스크립트가 성공적으로 수행되었습니다.
zh_cn: 脚本已成功退出。

source: The script returned a non-zero status code: %1!
ja: スクリプトが非ゼロの状態コードで戻りました: %1!
ko_kr: 스크립트가 0이 아닌 상태 코드를 보내왔습니다: %1!
zh_cn: 脚本返回了非零状态码：%1！

source: Choose file
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: Use default
ja: 既定を使用
ko_kr: 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值

source: not set
ja: 未設定
ko_kr: 미설정
zh_cn: 未设置

source: Location history is empty.
ja: 閲覧進捗の履歴はありません。
ko_kr: 위치 내력이 비어 있습니다.
zh_cn: 位置历史记录为空。

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko_kr: 책갈피
zh_cn: 书签

source: Remove bookmark for current page
ja: 現在のページからブックマークを除去
ko_kr: 현재 페이지에서 책갈피 제거
zh_cn: 删除当前页的书签

source: Bookmark current page
ja: 現在のページにブックマークを追加
ko_kr: 이 페이지에 책갈피 지정
zh_cn: 当前页书签

source: Bookmark browsing mode
ja: ブックマーク閲覧モード
ko_kr: 책갈피 검색 모드
zh_cn: 书签浏览模式

source: Bookmarks per page: %1
ja: ページごとに表示するブックマーク数: %1
ko_kr: 페이지 당 책갈피: %1
zh_cn: 每页面书签数：%1

source: Bookmarks per page
ja: ページごとに表示するブックマーク数
ko_kr: 페이지 당 책갈피
zh_cn: 每页面书签

source: Bookmark font size: %1
ja: ブックマークのフォントサイズ: %1
ko_kr: 책갈피 글씨 크기: %1
zh_cn: 书签字体尺寸：%1

source: Bookmark font size
ja: ブックマークのフォントサイズ
ko_kr: 책갈피 글씨 크기
zh_cn: 书签字体尺寸

source: Shrink bookmark font size to fit more text
ja: ブックマークの字詰めを増加
ko_kr: 더 많은 내용에 맞게 책갈피 글꼴 크기 축소
zh_cn: 缩小书签字体大小以适应更多文本

source: Show separator between items
ja: 項目間の区切り記号を表示する
ko_kr: 항목 사이에 구분 기호 표시
zh_cn: 在目录条目之间显示分隔符

source: Sort by largest page number
ja: 最大ページ数で並び替え
ko_kr: 페이지 번호가 큰 순서로 정렬
zh_cn: 按最大页码数排列

source: Add page number / timestamp to bookmark
ja: ページ番号 / タイムスタンプ をブックマークに追加
ko_kr: 페이지 번호/시간도장을 책갈피에 추가
zh_cn: 将页码/时间戳添加到书签

source: Bookmark search
ja: ブックマーク検索
ko_kr: 책갈피 검색
zh_cn: 书签搜索

source: Bookmarks (search results)
ja: ブックマーク(検索結果)
ko_kr: 책갈피 목록(검색 결과)
zh_cn: 书签（搜索结果）

source: Bookmark details
ja: ブックマーク詳細
ko_kr: 책갈피 상세정보
zh_cn: 书签详细

source: Reset text
ko_kr: 텍스트 초기화

source: Edit text
ko_kr: 텍스트 편집

source: Remove bookmark
ja: ブックマークを削除
ko_kr: 책갈피 제거
zh_cn: 移除书签

source: Remove this bookmark?
ja: このブックマークを削除しますか？
ko_kr: 이 책갈피를 삭제할까요?
zh_cn: 删除此书签？

source: Remove
ja: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除

source: Edit note
ja: メモを編集
ko_kr: 메모 편집
zh_cn: 编辑笔记

source: Add note
ja: メモを追加
ko_kr: 메모 추가
zh_cn: 添加笔记

source: Go to bookmark
ja: 目的ページに移動
ko_kr: 책갈피로 이동
zh_cn: 转到书签

source: 1 bookmark selected
ja: %1 ブックマークを選択しました
ko_kr: %1 책갈피 선택됨
zh_cn: 已选中%1个书签

source: No bookmarks selected
ja: ブックマークが選択されていません
ko_kr: 선택된 책갈피 없음
zh_cn: 未选中书签

source: Select all
ja: 全てを選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选

source: Select page
ja: ページを選択
ko_kr: 페이지 선택
zh_cn: 选择页面

source: Reset page number / timestamp?
ja: ページ数/ タイムスタンプ をリセットしますか？
ko_kr: 페이지 번호/시간도장을 재설정할까요?
zh_cn: 要重置页码和时间戳吗？

source: Remove selected bookmarks?
ja: 選択されたブックマークを削除しますか?
ko_kr: 선택된 책갈피를 삭제할까요?
zh_cn: 要移除选中的书签吗？

source: Filter by bookmark type
ko_kr: 책갈피 유형별 필터링
zh_cn: 按书签类型过滤

source: All (reset filters)
ko_kr: 모두(필터 재설정)
zh_cn: 所有（不过滤）

source: highlights
ja: ハイライト
ko_kr: 강조 표시
zh_cn: 标注

source: page bookmarks
ja: ページ内ブックマーク
ko_kr: 페이지 책갈피 목록
zh_cn: 页面书签

source: notes
ja: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 笔记

source: Filter by highlight style
ko_kr: 강조 표시 스타일로 필터링
zh_cn: 按标注样式过滤

source: Filter by edited highlighted text
ko_kr: 수정된 강조 표시 텍스트를 기준으로 필터링

source: Current page
ja: 現在のページ
ko_kr: 현재 페이지
zh_cn: 当前页

source: Latest bookmark
ja: 最近のブックマーク
ko_kr: 최근 책갈피
zh_cn: 最新书签

source: Select bookmarks
ja: ブックマークを選択
ko_kr: 책갈피 선택
zh_cn: 选择书签

source: Search bookmarks
ja: ブックマークを検索
ko_kr: 책갈피 검색
zh_cn: 搜索书签

source: Page: %1
ja: ページ: %1
ko_kr: 페이지: %1
zh_cn: 页码：%1

source: Time: %1
ja: 時間: %1
ko_kr: 시간: %1
zh_cn: 时间：%1

source: Edit highlighted text
ko_kr: 강조 표시된 텍스트 편집

source: Bookmarks (edited)
ko_kr: 책갈피(편집됨)

source: Bookmarks (filtered)
ko_kr: 책갈피(필터링됨)
zh_cn: 书签（已过滤）

source: in %1
ja: trong %1
ko_kr: %1 안에
zh_cn: 在 %1章节中

source: Page %1 %2 @ %3
ja: ページ %1 %2 @ %3
ko_kr: %1쪽 @%3 %2
zh_cn: 页码 %1 %2 @ %3

source: In CRE documents, an alternative status bar can be displayed at the top of the screen, with or without the regular bottom status bar. Enabling this alt status bar, per document or by default, can be done in the bottom menu. The alternative status bar can be configured here.
ja: CREドキュメントでは、画面上部に代替のステータスバーを表示することができ、通常の下部ステータスバーの有無は問いません。 この代替ステータスバーを有効にするには、ドキュメントごとに、またはデフォルトで下部メニューで行うことができます。 代替ステータスバーはここで設定することができます。
ko_kr: CRE 문서에서는 일반적인 아래쪽 상태 표시 줄의 유무에 관계없이 대체 상태 표시 줄이 화면 위쪽에 표시될 수 있습니다. 이 대체 상태 표시 줄을 문서별로나 기본값으로 활성화하는 것은 아래쪽 메뉴에서 수행할 수 있습니다. 여기에서 대체 상태 표시 줄을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 在 CRE 文档中，可以在屏幕顶部显示另一种状态栏，可以有也可以没有常规的底部状态栏。 可在底部菜单中对不同文档或默认启用这一备选状态栏。 可在此处配置备选状态栏。

source: Alt status bar
ja: 代替ステータスバー
ko_kr: 대체 상태 표시줄
zh_cn: 备选状态栏

source: About alternate status bar
ja: 代替ステータスバーについて
ko_kr: 대체 상태 표시 줄에 대하여
zh_cn: 关于备选状态栏

source: Auto refresh
ja: 自動更新
ko_kr: 자동 갱신
zh_cn: 自动刷新

source: Book author and title
ja: 書籍の著者と題名
ko_kr: 책 저자와 제목
zh_cn: 书籍作者和标题

source: Current time
ja: 現在の時間
ko_kr: 현재 시각
zh_cn: 当前时间

source: Total pages
ja: 合計ページ数
ko_kr: 총 페이지
zh_cn: 总页数

source: Progress percentage
ja: 閲覧進捗
ko_kr: 진행률
zh_cn: 进度百分比

source: Chapter marks
ja: チャプターマーク
ko_kr: 챕터 표시
zh_cn: 章节标记

source: off
ja: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭

source: percentage
ja: パーセント
ko_kr: 비율
zh_cn: 百分比

source: icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

source: Battery status: %1
ja: バッテリー状況: %1
ko_kr: 배터리 상태: %1
zh_cn: 电池状态：%1

source: Battery icon
ja: バッテリーアイコン
ko_kr: 배터리 아이콘
zh_cn: 电池图标

source: Battery percentage
ja: バッテリー使用比率
ko_kr: 배터리 비율
zh_cn: 电池百分比

source: Font size: %1
ja: フォントサイズ: %1
ko_kr: 글꼴 크기: %1
zh_cn: 字体大小 ：%1

source: Size of top status bar
ja: 上部ステータスバーのサイズ
ko_kr: 위쪽 상태 표시 줄 크기
zh_cn: 顶部状态栏尺寸

source: Set size
ja: サイズ設定
ko_kr: 크기 설정
zh_cn: 设置大小

source: Apply crop
ja: トリミングを適用
ko_kr: 잘라내기 적용
zh_cn: 应用裁剪

source: High battery level: %1 % Dismiss battery level alert?
ja: バッテリー残量が高いです: %1 % バッテリー残量警告を閉じますか？
ko_kr: 높은 배터리 잔량: %1 % 배터리 잔량 알림을 닫을까요?
zh_cn: 电量过高：%1% 忽略此警报？

source: Low battery level: %1 % Dismiss battery level alert?
ja: バッテリー残量が低下しています: %1% バッテリー残量警告を閉じますか？
ko_kr: 높은 배터리 잔량: %1 % 배터리 잔량 알림을 닫을까요?
zh_cn: 电量过低：%1% 忽略此警报？

source: Dismiss
ja: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 忽略

source: High memory usage! KOReader is restarting…
ja: メモリ使用量が高くなっています！ KOReader を再起動しています …
ko_kr: 높은 메모리 사용량! KOReader를 다시 시작합니다…
zh_cn: 高内存用量！ KOReader 重启中…

source: High memory usage: %1 MB Restart KOReader?
ja: メモリ使用量が多いです: %1 MB KOReader を再起動しますか ?
ko_kr: 높은 메모리 사용량 : %1 MB KOReader를 다시 시작할까요?
zh_cn: 高内存用量：%1 MB 重启 KOReader？

source: Restart
ja: 再起動
ko_kr: 재시작
zh_cn: 重启

source: High memory usage: %1 MB Exit KOReader?
ja: メモリ使用量が多いです: %1 MB KOReader を終了しますか？
ko_kr: 높은 메모리 사용량 : %1 MB KOReader를 끝낼까요?
zh_cn: 高内存用量：%1 MB 退出 KOReader？

source: Device status alerts
ja: デバイス状況に関する警告
ko_kr: 기기 상태 알림
zh_cn: 设备状态警报

source: Battery level
ja: バッテリー残量
ko_kr: 배터리 잔량
zh_cn: 电量水平

source: Check interval: %1 min
ja: 確認間隔: %1 分
ko_kr: 확인 간격: %1분
zh_cn: 检查间隔：%1 分钟

# Time
source: min
ja: 分
ko_kr: 작게
zh_cn: 分钟

source: Battery check interval
ja: バッテリー検査間隔
ko_kr: 배터리 점검 간격
zh_cn: 电量检查间隔

source: Thresholds: %1 % / %2 %
ja: しきい値: %1 % / %2 %
ko_kr: 한계값: %1% / %2%
zh_cn: 阈值：%1% / %2%

source: Battery level alert thresholds
ja: バッテリー残量警告の閾値
ko_kr: 배터리 수준 경고 한계값
zh_cn: 电量水平警报阈值

source: Low level threshold is checked when the device is not charging. High level threshold is checked when the device is charging.
ja: デバイスが充電されていないときは、低レベルのしきい値がチェックされます。 高レベルしきい値は、デバイスの充電中にチェックされます。
ko_kr: 낮은 수준의 한계값은 기기가 충전 중이 아닐 때 확인합니다. 높은 수준의 한계값은 기기가 충전 중일 때 확인합니다.
zh_cn: 设备未充电时将检查低电量水平阈值。 设备充电时将检查高电量水平阈值。

source: Low
ja: 低い
ko_kr: 낮은
zh_cn: 低

source: High
ja: 高い
ko_kr: 높은
zh_cn: 高

source: High memory usage
ja: 高いメモリ使用量
ko_kr: 높은 메모리 사용량
zh_cn: 高内存用量

source: Memory check interval
ja: メモリ使用量検査間隔
ko_kr: 메모리 확인 간격
zh_cn: 内存检查间隔

source: Threshold: %1 MB
ja: しきい値: %1MB
ko_kr: 한계값: %1 MB
zh_cn: 阈值：%1 MB

source: Memory alert threshold
ja: メモリ使用量警告の閾値
ko_kr: 메모리 경고 한계값
zh_cn: 内存警报阈值

source: Automatic restart
ja: 自動再起動
ko_kr: 자동 재시작
zh_cn: 自动重启

source: Searching dictionary for: %1
ja: 辞書を検索中: %1
ko_kr: 사전 검색중 %1
zh_cn: 正在词典中搜索： %1

source: Dictionary lookup
ja: 辞書検索
ko_kr: 사전 조회
zh_cn: 词典查找

source: Dictionary lookup history
ja: 辞書検索履歴
ko_kr: 사전 검색 내력
zh_cn: 词典查询历史

source: Dictionary settings
ja: 辞書設定
ko_kr: 사전 설정
zh_cn: 词典设置

source: Manage dictionaries: %1
ja: インストール済辞書の管理: %1
ko_kr: 사전 관리: %1
zh_cn: 管理词典：%1

source: Download dictionaries
ja: 辞書のダウンロード
ko_kr: 사전 다운로드
zh_cn: 下载词典

source: Enable fuzzy search
ja: あいまい検索を有効
ko_kr: 지능형 검색 활성
zh_cn: 启用模糊搜索

source: Enable dictionary lookup history
ja: 辞書検索履歴を有効
ko_kr: 사전 검색 내력 활성
zh_cn: 启用词典查询历史

source: Clean dictionary lookup history
ja: 辞書検索履歴を消去
ko_kr: 사전 검색 내력 지우기
zh_cn: 清除词典查询历史

source: Clean dictionary lookup history?
ja: 辞書検索履歴を消去しますか?
ko_kr: 사전 검색 내력을 지울까요?
zh_cn: 要清理掉词典查询历史吗？

source: Clean
ja: 消去
ko_kr: 지움
zh_cn: 清除

source: Large window
ja: 全画面で辞書検索を表示
ko_kr: 큰 창
zh_cn: 大窗口

source: Justify text
ja: テキスト両端揃え
ko_kr: 본문 양쪽 정렬
zh_cn: 对齐文字

source: Dictionary font size
ja: 辞書のフォントサイズ
ko_kr: 사전 글꼴 크기
zh_cn: 词典字体大小

source: Use external dictionary
ja: 外部辞書を使用
ko_kr: 외부 사전 사용
zh_cn: 使用外置词典

source: none
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Dictionary: %1
ja: 辞書: %1
ko_kr: 사전: %1
zh_cn: 目录: %1

source: Manage installed dictionaries
ja: インストール済辞書の管理
ko_kr: 설치된 사전 관리
zh_cn: 管理已安装词典

source: Enter a word or phrase to look up
ja: 検索する文字を入力
ko_kr: 조회할 단어나 문구를 입력하세요
zh_cn: 输入要查询的单词或词组

source: Search dictionary
ja: 辞書で検索
ko_kr: 사전 검색
zh_cn: 在词典中搜索

source: No dictionaries installed. Please search for "Dictionary support" in the KOReader Wiki to get more information about installing new dictionaries.
ja: 辞書がインストールされていません。 KOReader Wiki で "辞書サポート" を検索して、新しい辞書のインストールに関する詳細情報を入手してください。
ko_kr: 사전이 설치되지 않았습니다. KOReader 위키(Wiki)에서 "Dictionary support"(사전 지원)을 검색하여 새로운 사전의 설치에 대한 정보를 알아보세요.
zh_cn: 未安装字典。请在 KOReader 维基中搜索“字典支持”以获取更多关于安装新字典的信息。

source: Not available
ja: 使用できません
ko_kr: 선택할 수 없음
zh_cn: 不可用

source: Dictionary lookup interrupted.
ja: 辞書検索がキャンセルされました。
ko_kr: 사전 조회가 중단되었습니다.
zh_cn: 词典查询被中断。

source: No results.
ja: 検索に当たる結果がない。
ko_kr: 결과 없음.
zh_cn: 无结果。

source: There are no enabled dictionaries. Please check the 'Dictionary settings' menu.
ja: 有効な辞書はありません。 「辞書設定」メニューを確認してください。
ko_kr: 활성화된 사전이 없습니다. '사전 설정' 메뉴를 확인하세요.
zh_cn: 无已启用的词典。 请检查“词典设置”菜单。

source: License
ja: ライセンス
ko_kr: 라이센스
zh_cn: 许可证

source: Entries
ja: 項目
ko_kr: 표제어
zh_cn: 条目

source: Tap dictionary name to download
ja: 辞書名をタップしてダウンロード
ko_kr: 다운로드할 사전 이름을 탭하세요
zh_cn: 点击词典名称以下载

source: File already exists. Overwrite?
ja: ファイルはすでに存在します。 上書きしますか？
ko_kr: 파일이 이미 있습니다. 덮어쓸까요?
zh_cn: 文件已存在。要覆盖吗？

source: Dictionary filesize is %1 (%2 bytes). Continue with download?
ja: 辞書ファイルのサイズは %1 (%2 バイト)です。 ダウンロードしますか？
ko_kr: 사전 파일 크기는 %1 (%2 바이트)입니다. 다운로드를 계속할까요?
zh_cn: 词典大小为 %1(%2 字节)，继续下载吗？

source: Failed to fetch dictionary. Are you online?
ko_kr: 사전을 가져오지 못했습니다. 온라인 상태인가요?

source: Downloading…
ja: ダウンロード中…
ko_kr: 다운로드 중…
zh_cn: 下载中……

source: Could not save file to:
ja: ファイルを保存できません:
ko_kr: 파일을 저장할 수 없습니다:
zh_cn: 无法保存文件到：

source: Dictionary downloaded:
ja: 下記の辞書をダウンロードしました:
ko_kr: 다운로드한 사전:
zh_cn: 已下载词典：

source: Dictionary failed to download:
ja: 辞書のダウンロードに失敗しました:
ko_kr: 다운로드에 실패한 사전:
zh_cn: 下载失败词典：

source: %1 is no longer a preferred dictionary for this document.
ja: %1 は既にこの文書に対する優先辞書ではありません。
ko_kr: %1는 더 이상 이 문서의 기본 사전이 아닙니다.
zh_cn: %1 不再是该文档的首选词典。

source: %1 is now the preferred dictionary for this document.
ja: %1 はこの文書に対する優先辞書になります。
ko_kr: %1는 이제 이 문서의 기본 사전입니다.
zh_cn: %1 现在是这个文档的首选词典。

source: Would you like to enable or disable fuzzy search by default? Fuzzy search can match epuisante, épuisante and épuisantes to épuisant, even if only the latter has an entry in the dictionary. It can be disabled to improve performance, but it might be worthwhile to look into disabling unneeded dictionaries before disabling fuzzy search. The current default (★) is disabled.
ja: デフォルトであいまい検索をどうのように設定しますか？ ファジー検索では、辞書にエントリがある場合でも、 epuisante, épuisante 、および épuisantes 、 épuisant に一致させることができます。 パフォーマンスを向上させるために無効にすることもできますが、あいまい検索を無効にする前に、不要な辞書を無効にすることを検討することをお勧めします。 現在のデフォルト(★)は無効になっています。
ko_kr: 퍼지 검색을 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 퍼지 검색은 사전에 항목이 있어도 epuisante, épuisante 및 épuisantes를 épuisant와 일치시킬 수 있습니다. 성능 향상을 위해 비활성화할 수 있지만, 퍼지 검색을 비활성화하기 전에 불필요한 사전을 비활성화하는 것이 좋습니다. 지금의 기본값 (★)은 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 你想要默认启用还是禁用模糊搜索功能？ 模糊搜索功能可以将 epuisante, épuisante, épuisantes 与 épuisant 匹配，即使要搜索的单词已经存在于字典当中。禁用此功能可以提高搜索性能，但在禁用之前请先考虑是否应该禁用一些不需要的词典。 当前的默认设置 (★) 是禁用。

source: Would you like to enable or disable fuzzy search by default? Fuzzy search can match epuisante, épuisante and épuisantes to épuisant, even if only the latter has an entry in the dictionary. It can be disabled to improve performance, but it might be worthwhile to look into disabling unneeded dictionaries before disabling fuzzy search. The current default (★) is enabled.
ja: デフォルトであいまい検索をどうのように設定しますか？ ファジー検索では、辞書にエントリがある場合でも、 epuisante, épuisante 、および épuisantes 、 épuisant に一致させることができます。 パフォーマンスを向上させるために無効にすることもできますが、あいまい検索を無効にする前に、不要な辞書を無効にすることを検討することをお勧めします。 現在のデフォルト(★)は有効になっています。
ko_kr: 퍼지 검색을 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 퍼지 검색은 사전에 항목이 있어도 epuisante, épuisante 및 épuisantes를 épuisant와 일치시킬 수 있습니다. 성능 향상을 위해 비활성화할 수 있지만, 퍼지 검색을 비활성화하기 전에 불필요한 사전을 비활성화하는 것이 좋습니다. 지금의 기본값 (★)은 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 你想要默认启用还是禁用模糊搜索功能？ 模糊搜索功能可以将 epuisante, épuisante, épuisantes 与 épuisant 匹配，即使要搜索的单词已经存在于字典当中。禁用此功能可以提高搜索性能，但在禁用之前请先考虑是否应该禁用一些不需要的词典。 当前的默认设置 (★) 是启用。

source: Disable (★)
ja: 無効(★)
ko_kr: 비활성 (★)
zh_cn: 禁用 (★)

source: Enable
ja: 有効
ko_kr: 활성
zh_cn: 启用

source: Enable (★)
ja: 有効(★)
ko_kr: 활성 (★)
zh_cn: 启用 (★)

source: Font
ja: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体

source: Font settings
ja: フォントの設定
ko_kr: 글꼴 설정
zh_cn: 字体设置

source: Font-family fonts (%1)
ja: フォントファミリー (%1)
ko_kr: 글꼴 패밀리 글꼴(%1)
zh_cn: Font-family 字体 (%1)

source: Font-family fonts
ja: フォントファミリー
ko_kr: 글꼴 패밀리 글꼴
zh_cn: Font-family 字体

source: Font size set to: %1.
ja: フォントサイズを %1 に設定しました。
ko_kr: 글꼴 크기 설정: %1.
zh_cn: 字体大小已设为: %1。

source: Line spacing set to: %1%.
ja: 行間を %1% に設定しました。
ko_kr: 줄 간격 설정: %1 %.
zh_cn: 行间距已设为: %1%。

source: Font weight set to: %1.
ja: 文字の太さを %1 に設定しました。
ko_kr: 글꼴 두께 설정: %1.
zh_cn: 字体粗细已设为: %1。

source: Font hinting set to: %1
ja: フォントヒンティングを %1 に設定しました
ko_kr: 글꼴 힌팅 설정: %1
zh_cn: 字体微调设为: %1

source: Font kerning set to: %1
ja: 字間スペースを %1 に設定しました
ko_kr: 글꼴 커닝 설정: %1
zh_cn: 字体字距已设为: %1

source: Word spacing set to: %1%, %2%
ja: 単語間を %1%, %2% に設定しました
ko_kr: 낱말 간격 설정: %1%, %2%
zh_cn: 单词间距已设为: %1%, %2%

source: Word expansion set to: %1%.
ja: 単語の拡張を %1 %に設定しました。
ko_kr: 낱말 확장 설정: %1%.
zh_cn: 字母间距已设为: %1%。

source: CJK width scaling set to: %1%.
ja: CJK幅縮尺を %1 % に設定しました。
ko_kr: CJK 너비 스케일링이 %1%로 설정되었습니다.
zh_cn: CJK 宽度缩放比已设为: %1%。

source: Font gamma set to: %1.
ja: フォントガンマを %1 に設定しました。
ko_kr: 글꼴 감마값을 %1로 설정.
zh_cn: 字体伽玛值已设为: %1。

source: Would you like %1 to be used as the default font (★), or the monospace font (🄼)?
ko_kr: %1을 기본 글꼴(★)로 사용할까요, 아니면 고정폭 글꼴(🄼)로 사용할까요?

# Font
source: Monospace
ja: 等幅フォント
ko_kr: 모노스페이스
zh_cn: 等宽
